Funcionalidades. A DERI, ela vai agregar os dados contábeis para as nossas apurações assistidas.
Então, a apuração da DERI, ela vai partir de uma apuração consolidada do IBS, da CBS, do IES.
Quando for aplicado o IES, claro, nós sabemos que o IES, ele não vai ter aplicabilidade para todas as operações,
são situações específicas. Aqui na CEFIS, nós temos já curso para vocês que trazem essas informações.
O que a DERI vai fazer? Ela vai agregar essas informações, esses dados contábeis, fiscais,
para consolidar na apuração, a partir da nossa apuração assistida, como nós vimos anteriormente,
sempre observando os princípios que são adotados. Os princípios da não-cumulatividade, o princípio do destino,
além de prover insumos à implementação do CAC.
E aos programas de incentivo à cidadania. Veja que a DERI, ela é um documento fiscal,
ela é uma declaração fiscal que ela abarca não somente a formalização das operações,
ela também vai ser utilizada como insumo para trazer detalhamento das operações que tem o viés
de trazer incentivos fiscais, inclusive o cashback.
Então, isso traz para a DERI uma importância, uma construção mais detalhada do que nós estamos já habituados,
que não é pouco, não é pouco, nós sabemos, a emissão dos documentos fiscais eletrônicos
são realmente complicadas, detalhadas e a DERI, além de ter o viés de formalizar as operações,
também tem a característica de servir como insumo para ter ali as mensurabilidades,
as operações de benefícios fiscais.